Cuando me dejaron aquí solo por primera vez,
No podía dejar de pensar en cuando voy a volver.
al lugar de donde vine.
Luego trabajé un tiempo en el Instituto Astronómico.
INSTITUTO ASTRONÓMICO: OFICINA DE ASTRONOMÍA, GEOGRAFÍA,
NÚMEROS, CLIMA Y RELOJES DE JOSEON
Oficial Hong, ¿sigue trabajando?
Algunos pueden pensar que eres el único.
quien hace todo nuestro trabajo.
¿Qué estás leyendo con tanta atención?
Cálculo del movimiento de los siete determinantes celestes
Por Jeongpyeong Lee Sun-ji.
Es absolutamente asombroso cada vez que lo leo.
Describe la constante astronómica, la órbita del sol y la luna,
el cálculo de eclipses solares y lunares,
y la órbita de los cinco planetas
con mucha precisión.
Has estado...
¿Le dices a la gente algo raro?
¿Cómo qué?
Que la tierra en la que vivimos está dando vueltas,
y que tenga forma de bola.
Es la verdad.
Dios mío, amigo mío.
Si la tierra estuviera dando vueltas y vueltas,
Nadie podría levantarse debido al mareo.
¿Y cuál es tu motivo para decir
que la tierra tiene forma de bola?
¿Porque te ries?
Si miras la tierra desde lejos,
-puedes ver. -¿Mira qué?
Que hermoso es el planeta tierra.
¿Lo has visto desde lejos?
La tierra es muy hermosa desde la distancia.
Mucha gente en mi planeta natal siente curiosidad por la Tierra,
y querían visitarlo.
Así llegamos a la tierra.
Terraformamos un asteroide
y hacer que parezca un cometa normal a los ojos de los terrícolas.
Y solo venimos durante el perihelio.
para que el asteroide no pueda ser visto desde la Tierra.
PERIHELIO: CUANDO LA ÓRBITA DE UNA ESTRELLA ES LA MÁS CERCA DEL SOL
Y el ciclo es de unos 404 años en tiempos terrestres.
Si pierdo esta oportunidad,
¿Tendría que esperar otros 404 años?
No sabemos qué pasará.
La órbita puede cambiar debido a la gravedad.
Pero si no vuelvo esta vez,
Existe una alta posibilidad de que desaparezca en breve.
Moriré.
Todas estas cosas que quieres hacer...
Hagámoslos con antelación.
-¿Por adelantado? -Sí, con antelación.
Hagamos todo dentro de un mes.
¿Por qué?
¿Por qué tenemos que hacerlo dentro de un mes?
¿Por qué tenemos que hacer eso?
Yo debo...
dejar.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué te vas?
¿A donde?
¿Adónde vas?
Al lugar...
de donde vengo.
En un mes,
Tengo que volver al lugar...
de donde vengo.
¿Te estas yendo?
¿Vas a regresar?
Sí.
Se puede ir.
Si te vas,
¿cuándo regresarás?
¿Cuando?
Dime.
Soy bueno esperando.
Ey.
¿Un año?
¿Dos años?
¿Diez años?
¿Nunca?
¿No volverás?
¿No lo harás?
Sí.
¿Es por eso que dijiste eso?
¿Ese discurso sobre que eres egoísta?
¿Es por eso que dijiste eso, idiota?
Tu realmente eres...
el peor de los numerosos idiotas que he conocido hasta el día de hoy.
¿Un mes?
-Gran trabajo hoy. -Buen trabajo.
-Gran trabajo. -Hasta la próxima.
-Buen trabajo. -Buen trabajo hoy.
Vas a Seúl, ¿verdad? Déjame llevarte.
Entonces me voy.
-Gran trabajo hoy. -Adiós.
Hola, Song-i.
¿Puedes apagar la música?
No estoy de humor para eso.
Bueno.
Beom, este es mi auto.
Lo lamento.
Dijo que no está de humor para la música.
Tiene...
¿"Como recibir un disparo de bala"?
No.
¿Qué tal "Me perderé, tú sigue tu camino"?
No, eso no.
¿Qué pasa con "Nunca te dejaré ir"?
El cometa más grande del siglo, Ison,
terminó disolviéndose.
Creó la fisión nuclear.
a medida que se acercaba al sol,
Luego fue destruido porque no podía soportar el calor solar y la gravedad.
Sin embargo, el cometa Deep South, que regresará a la Tierra dentro de 400 años,
Se sabe que se acercó a la órbita de la Tierra.
Según la NASA,
El Sur profundo tiene casi la misma órbita que la Tierra,
-Así que hacia finales de este mes... -Espera.
...podremos presenciar
el mejor espectáculo espacial del siglo gracias a una intensa lluvia de meteoritos.
¿Por qué usas gafas de sol por la noche?
¿Qué pasa con ella?
¿Min-jun la dejó otra vez?
Ese maldito Do. Voy a destruirlo.
Definitivamente está fuera de su alcance.
Directora, su teléfono está apagado.
¿Se ha vuelto loco Cheon Song-i?
¿Desapareció de repente?
¿Está haciendo esto para vengarse porque nos fuimos sin decírselo?
-Creo que sí. -Oye, consigue una actriz diferente.
Le doy un trabajo a esa actriz oxidada y miro cómo me lo paga.
-¿Quién eres? -Es el manager de la Sra. Cheon.
Me alegra que estes aqui. Qué opinas--
La Sra. Cheon está en el hospital ahora mismo.
¿Todos recuerdan?
¿Cómo se cayó del cable debido a un error de su equipo de efectos especiales?
Fue operada debido a daño tisular.
y también tenía edema pulmonar.
Después de que ella filmara esa escena de acción que filmaste antes,
en el que la hiciste hacer nueve tomas y luego decidiste ir con la primera,
su cuerpo no pudo soportar el dolor.
Por lo tanto, tuvo que ser trasladada de urgencia a un hospital.
debido a fiebre y dolor abdominal sin avisarte primero.
Lamentamos mucho causar inconvenientes.
Dios mío, lo importante es su salud.
Siempre podemos reprogramar el rodaje.
-Busquemos otro día. -Bueno.
Encontraremos otro día.
EFECTOS ESPECIALES A TIEMPO PARCIAL: LEE DU-YEONG, LEE SHIN
El número al que has llegado no existe. Por favor verifique el número.
Jae-gyeong, llegas tarde.
Sí, hoy fui voluntario en el refugio para perros.
Veo.
Bien, mi padre me dijo
que recibirás el Premio Joven Empresario.
Me queda un largo camino por recorrer, pero creo que lo estoy entendiendo.
Felicidades. Realmente eres increíble.
Bien.
Mañana visitaré la tumba de Han-gyeong con mi madre.
¿Quieres venir con nosotros?
Eso es muy malo. Tengo muchas citas mañana.
-Iré más tarde solo. -Han-gyeong se sentirá decepcionado.
Siempre le gustaste más que yo.
-Ve a descansar un poco. -Bueno.
Oye, deja de llorar. Abre la puerta para que podamos hablar.
EL VIAJE MILAGROSO DE EDWARD TULANE
"Mírame.
Tú pediste ese deseo.
Aprendí a amar.
Fue algo terrible.
Duele.
Mi corazón está dolorido.
Por favor, ayúdame."
¿Adónde vas tan temprano?
Necesito tomar un poco de aire. Voy a correr.
Necesitamos hablar.
No tengo nada que decir.
Deberías levantar tu teléfono. ¿Por qué no atiendes mis llamadas?
¿Por qué debería atender tus llamadas?
Dijiste que te ibas. Te irás en un mes.
Es exactamente por eso que dije que no podemos estar juntos.
¡Sí, entonces me perdí! Dije que te superaré.
Entonces de repente apareciste diciendo que serás mi manager.
y me hizo flotar en el aire para besarme.
¿Quien hizo eso?
Es porque me estás preocupando.
¡Firmaste un contrato con un tipo cualquiera!
Jae-gyeong no es un tipo cualquiera.
¡Y hubo un rumor de tu compromiso!
-Tal vez debería comprometerme. -¿Qué?
¿Por qué te importa? Te irás en un mes.
Me comprometeré con cualquiera el día que te vayas para que lo veas.
¿Qué? ¿Te das cuenta siquiera de lo que estás diciendo?
-¿Hola? -Song-i, ¿dónde estás?
-Estoy trotando. -No deberías esforzarte.
Estoy bien. ¿Dónde estás?
-¡Alto ahí! -Profesor Do.
Dios mío, eres tú.
No puedo creer que me encontré contigo.
¿Quién eres?
Vamos, ¿no te acuerdas de mí?
Soy yo, Go Hye-mi.
Estuve en tu clase tanto el año pasado como el año anterior.
Cuando te conocí por primera vez,
Te dije que te pareces mucho a mi exnovio, Sam-dong.
¿Acaso tú?
Quería retomar tu clase,
así que entregué mi examen en blanco y obtuve una F a propósito.
¿De verdad no me recuerdas?
No estoy seguro.
Dios, me estás poniendo triste.
Casi me echan de casa porque en aquel entonces obtuve una F.
Ahora que lo pienso, más o menos lo recuerdo.
Supongo...
No me reconoces porque me puse un poquito más bonita que el año pasado.
Perdí la grasa de mi bebé
Y la gente suele decir que ahora parezco maduro.
Oh, no. Tienes algo en la cara.
Eres como un bebé.
Un segundo.
Todo está bien.
Profesor Do, ¿se encuentra bien? ¿Estás herido?
Estoy bien.
Profesor Do, ¿tiene un teléfono móvil?
Antes sólo tenías un busca.
Te desarrollaste bastante.
Acaba de suceder.
¿Entonces puedes darme tu número?
Te escribiré luego.
-No estoy seguro. -¿Por favor?
¿Por favor?
Dame tu número. ¿Por favor?
Por favor dígame.
Es 010...
Min-jun, ¿no dijiste que tenías algo que decirme?
¿Qué? Sí.
¿Qué es lo que quieres hacer? Tengo algo de tiempo ahora.
Puedes hablar conmigo ahora o no volver a verme nunca más.
Haz tu elección.
Bueno... adiós.
¿Qué era esa señora con una visera para el sol?
Parece un Cheon Song-i falso.
¿Qué pasa si no vas?
¿Qué pasará si no regresas?
Tú...
¿tienen que ir?
Bueno, no estoy seguro de dónde está, pero digamos que
tu casa está en algún lugar ahí fuera.
¿Pero una persona tiene que irse a vivir a su ciudad natal?
La mitad de las personas que viven en Seúl no nacieron aquí.
Sus lugares de origen están en otros lugares,
pero consideran a Seúl como su segunda ciudad natal.
Esto no es un problema en ese nivel.
No sé en qué nivel está.
No sé. Ni siquiera quiero saberlo.
Viviste aquí durante cientos de años.
¿Porqué ahora?
Estabas viviendo perfectamente bien aquí.
Entonces te irás tan pronto como me conozcas. Recién estábamos comenzando.
¡Ni siquiera tuvimos una cita!
¿Por qué quieres irte ahora?
Puede...
¿Quédate aquí conmigo?
Si no puedes, deja de confundirme.
Todo habrá terminado para ti cuando te vayas.
pero tengo que seguir viviendo aquí,
donde una vez estuviste y te fuiste para siempre.
Entonces...
si te vas a ir, vete en silencio.
Déjame en paz.
Si quieres eso,
Lo haré.
Han-gyeong falleció en un accidente cuando tenía mi edad.
Tienes razón.
No sabía cómo podría vivir después de perder a mi hijo.
pero el tiempo vuela.
Pero Han-gyeong no podía beber alcohol.
Por lo que yo sé.
No pudo.
Entonces, ¿por qué condujo bajo los efectos del alcohol ese día?
Mi graduación fue al día siguiente,
y dijo que definitivamente vendrá.
Tu hermano sufría de depresión.
Sólo lo supimos más tarde, cuando obtuvimos el resultado de la autopsia.
Encontraron alguna droga en su sangre.
Era un antidepresivo.
Las cosas no funcionaron con la chica que le gustaba.
así que pensé...
por eso tomó una medida tan extrema.
Sé que Han-gyeong nunca haría eso.
Algo...
Está Mal.
PERIÓDICO MINSEONG
MUERE EL HIJO MAYOR DEL GRUPO S&C EN UN ACCIDENTE
"Amitriptilina
y clorfeniramina."
EL RESULTADO DE LA AUTOPSIA DE HAN YU RA INCLUYE TRANQUILIZANTES Y ANTIDEPRESIVOS
"Resultado de la autopsia"...
AMITRIPTILINA, CLORFENIRAMINA
Soy Lee Hwi-gyeong, quien llamó.
Encantado de conocerlo.
He oído mucho sobre ti por parte de Se-mi.
¿Por qué me cuentas todas estas cosas?
Él es tu hermano, después de todo.
Esa es una razón más para evitar que haga algo peor.
Y para hacer eso,
Necesito saber cuánto de estos ha hecho realmente.
HANEUL MENTAL HOSPITAL,
23 CHEONGPA-RO 97-GIL, YONGSAN-GU
Aquí.
Puedes tener toda la carne.
Voy a comer sólo el colágeno.
Eres increible.
Mañana vamos a comer piel de cerdo.
Realmente no puedo envejecer.
Si ese fuera el punto, no deberías beber soju.
Lo necesito porque estoy angustiado.
Hiciste tu regreso con la película.
y conociste a tu papá al que siempre quisiste ver.
¿Cuál es el problema?
Tomemos una copa.
Ya sabes que no puedo beber.
Estarás bien.
Estamos sólo tú y yo aquí.
No te estreses y déjalo ir con una copa.
Hubiera sido mejor que no te metieras en esto.
Pero ya es demasiado tarde, entonces, ¿qué puedes hacer?
Hace mucho tiempo,
una vez me preguntaste...
como viví...
Tanto tiempo solo.
Y si no me sintiera solo.
Hice.
Cuando vivía solo,
Nunca me sentí solo.
Pero...
ahora que estoy enamorado por primera vez,
Nunca me he sentido más solo al pensar...
que tendré que dejarla pronto.
Se siente como
Estoy completamente solo en el universo.
Si puedo retroceder el tiempo,
Quiero volver a cuando no lo conocía.
Eso será grandioso.
Entonces no importa cuánto sacuda mi corazón, no me moveré.
Yo tampoco me enamoraré de él.
Me siento tan solo que puedo morir...
cuando pienso en que ya no estará conmigo.
¿Qué pasa con las luces?
Bondad.
Deberías dejar de beber.
Dios, está tan oscuro.
Qué soy yo...
vas a hacer ahora?
¿Es esto un apagón?
Yun-jae.
Busque algunas velas.
¿Qué es esto?
No debería haberle hecho beber.
Pensé que levitaría algunas cosas y esas cosas.
Esto se me ha ido de las manos.
Ni siquiera tengo mucho tiempo.
¿Qué?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Por qué tengo que...
¿Perder mi precioso tiempo contigo?
Entiendo como te sientes,
pero no tienes que ser tan franco.
no puedo desperdiciar...
una hora, un minuto o incluso un segundo ahora mismo.
¿Por qué diablos estoy sentado aquí contigo?
en este precioso tiempo?
Aquí no es donde quiero estar.
Maldita sea.
Vamos.
Ésta debe ser la verdad de los borrachos.
Finalmente sé cómo te sientes realmente.
No importa si somos amigos desde hace 30 años.
No sirve de nada cuando se trata de una mujer.
Sr. Do.
¿Por qué estas ahí?
¿Qué estás haciendo?
-Mover. -¿Indulto?
Salí para ver la cara de Song-i.
¿Por qué estás ahí, mocoso pretencioso?
Mover.
¡Ese es el lugar de Song-i!
Dios mío. Entremos.
Dios mio.
¿No tienes mejores formas de usar tu poder?
Caramba caramba.
Maldita sea.
No debería haberle dado de beber.
¿Que voy a hacer?
Mover.
Bondad.
Dios mío.
¿Cuando viniste? ¿Quién dijo que puedes entrar aquí?
Levantarse.
Necesitas levantarte e irte.
Uno, dos, tres.
Dios, te lo advertí suficientes veces.
Supongo que no puedo evitarlo. He intentado.
¿Qué pasa con él?
Dijo que nunca bebe.
No quiero estar con usted, Sr. Jang.
I...
-¿I? -I...
¿Con quién quieres estar?
Cheon Song-i...
UN ENORME APAGÓN EN GANGNAM DURANTE 1 MINUTO
TODA EL ÁREA DE GANGNAM SE APAGÓ DURANTE 1 MINUTO
Realmente desprecio a la gente
que se desmayan completamente después de beber.
Yacen en casa de un extraño completamente borrachos,
y no pueden recordar nada de lo que han hecho.
¿Qué hace que un ser humano sea decente?
Es que tienen libre albedrío.
No puedo creer cómo dejaron que el alcohol se apoderara de ellos.
y hacer cosas fuera de su control.
¿Cómo pasó esto?
Sí exactamente. ¿Qué pasó, Min-jun?
Recuerdo claramente que anoche...
Claramente te emborrachaste y dormiste en mi cama.
Realmente no lo recuerdo.
¿Realmente hice eso?
Lo dudo mucho.
Realmente no lo recuerdo.
Por eso siempre te negaste a beber.
Te teletransportas así y vas a donde quieras.
Y ni siquiera puedes recordar lo que pasó anoche.
¿Puedes mantener la distancia?
-Si sigues haciendo esto-- -¿Y entonces qué?
No puedo...
controlarme.
Entonces ¿qué pasa con esto?
Dejar. No nos volvamos a ver nunca más.
¿Me estás tomando el pelo?
Entonces ¿por qué hiciste eso?
-¿Estás cabreado? -¿Qué?
Así me sentí.
Sacudiste mi corazón por todos lados mientras vivía mi propia vida.
Entonces dijiste que tenías que irte
y que nunca podrás volver.
¿Sabes lo egoísta y mezquino que es eso?
Necesitas saber eso.
Song-i, soy mamá. Estoy entrando.
No!
¿Por qué no?
No tengo ganas de hablar.
Ir.
No es que quiera hablar contigo.
Quiero usar tu loción. Yo no traje el mío de casa.
A mí también se me acabó la loción.
¡Déjame en paz!
Mocosa.
¿Por qué no te vas?
Eres bueno en eso. Teletransportación.
Usted tiene que ir.
Es... no puedo hacerlo.
¿Qué? Te teletransportaste aquí. ¿Por qué no puedes hacerlo?
Mamá y Yun-jae están ahí fuera.
Un segundo.
¿Qué pasa conmigo?
¿Es porque tengo resaca?
¿Qué es esto? ¿Mentiste sobre tus poderes y sobre cómo eres un extraterrestre?
No me hables.
Espera, ¿perdiste tu poder porque acabo de besarte?
No.
Tu poder se enciende y se apaga.
Te enfermas cada vez que nos besamos.
No eres mejor que un terrícola.
Esa mujer.
Superpoder, mi pie.
Dios mío.
¿Con quién hablabas?
¿Hablar con quién? ¿De qué estás hablando?
¿Entonces estabas hablando solo?
Algo huele mal.
Ve a oler algo a pescado en la cocina.
-¿Saldrás? -Maldita sea.
Bien, Yun-jae. ¿Ya llamaste a papá?
Te di su número la última vez.
Te dije.
Puede que sea un padre para ti, pero no lo recuerdo.
Es demasiado incómodo a estas alturas.
Oye, él sigue siendo tu papá sin importar lo incómodo que te sientas.
No importa lo cerca que estés de un vecino, él es un vecino.
Y no importa lo incómodo que sea, tu papá sigue siendo tu papá.
¿Crees que de repente caíste del cielo?
¿Crees que eres un extraterrestre?
Hola.
¿Qué pasa si luego tienes problemas con tus superiores?
No tienes la autoridad,
pero usted emitió una orden judicial en su llamada.
Estoy poniendo en riesgo mi carrera para hacer esto.
Y probablemente ya sepan que me trasladaron.
al Departamento de Juicios Penales, por lo que probablemente estén tranquilos.
Necesitamos irrumpir en este punto para obtener la evidencia.
Eres más imprudente de lo que pareces.
Sr. Yoo.
Es una orden de registro e incautación.
Por favor llévame a tu barrio.
Apresúrate.
Claramente te dijimos que
No tenemos ese paciente.
¿Cómo vas a compensar el daño que recibimos?
-Min-jun. -Hola, Yun-jae.
-¿Vas a alguna parte? -Sí, a casa de mamá.
Song-i está de mal humor, por lo que es demasiado agotador estar cerca de ella.
Veo. Ya nos veremos.
Min-jun.
Mi hermana puede parecer dura e irreflexiva,
pero ella no es así.
Ella es realmente bondadosa.
No sé qué pasó entre tú y ella.
pero hace días que no come
y parecía que no podía dormir.
HACER
Min-jun.
¿Qué estás haciendo?
Me siento muy triste al ver pasar el tiempo.
No me importa si es un mes o 10 días. Vamos a quedarnos...
Realmente me gustas mucho...
Min-jun.
Min-jun, ¿puedes oírme?
Sí, puedo.
No estoy seguro si puedes oírme,
pero empezaré a hablar.
Pensé en esto,
y creo que exageré.
Desde que era niño,
Yo era famoso por cambiar de opinión con mucha facilidad.
A mí tampoco me gusta el mismo cantante desde hace mucho tiempo.
Primero me gustó HOT, luego me gustó Sechs Kies,
Luego me gustó Dios, luego Shinhwa.
También cambié cinco clubes de fans diferentes.
De todos modos,
Cambio de opinión muy a menudo.
Pensé en esto,
y creo que puedo olvidarte fácilmente.
Pero no quiero arrepentirme de nada.
Si te dejo ir sin hacer nada,
Creo que me arrepentiré.
Entonces...
hagamos todo lo que la gente hace durante tres meses, un año y dos años
dentro de un mes...
tal como dijiste.
Y...
si hago todo lo que siempre quise hacer,
Podría cansarme de ti...
antes de que termine el mes.
Siempre he sido así.
Min-jun.
¿Qué?
Haz Min-jun.
¿Qué, Cheon Song-i?
Ayúdame para que pueda superarte fácilmente.
Para que no me arrepienta.
Para que pueda olvidar fácilmente...
acerca de ti.
Sí.
Pero...
como voy a...
¿superarte?
¿Puedes oírme?
¿Estas escuchando?
Mañana nos vamos de viaje.
Si salgo contigo todo el día,
Podría cansarme de ti.
Podría empezar a odiarte.
¿Estas escuchando?
HACER
Vámonos de viaje.
Oh Dios mío.
Querías vernos por la mañana.
Todavía es el amanecer.
¿Qué pasa contigo?
Yo solo...
No quería llegar tarde.
Yo también.
¿Debemos?
Seguro.
No tenemos que dejarlo por ahí.
Sostengámoslos.
Bien...
Bueno.
Sí, busque otro hospital.
De todos modos, ¿quién crees que le habló al fiscal sobre el hospital?
Hay una persona...
eso me viene a la mente.
Hablo contigo más tarde.
Jae-gyeong, ¿tienes algo de tiempo?
¿Por qué?
¿Qué es?
Hay una persona que realmente necesito que conozcas.
Puedes abrir la puerta.
Estoy a punto de ir a comer. Te hablaré--
-¿Qué? -EM. Yang se ha ido.
¿Qué pasó?
Ve adentro.
Tu esposa está esperando.
Ella tiene...
muchas preguntas para ti.
Song-i, ¿dónde estás?
Estoy trotando.
No deberías esforzarte.
Estoy bien. ¿Dónde estás?
¡Alto ahí!
¿Estás con el Sr. Do?
Si no estuviera viendo cosas
en el hospital después de que me lastimé la cabeza,
Sr. Do,
De repente apareciste ante mí.
-Tienes razón. -Y ese día, hace 12 años,
De repente desapareciste y te quedaste al otro lado de la calle.
En eso también tienes razón.
En primer lugar,
Pensé que eras un hombre extraño y peligroso.
Cuando me dijiste que protegiera a Song-i de Jae-gyeong,
Pensé que probablemente tenías un motivo oculto.
Pero ahora lo sé...
por qué me dijiste eso.
Creo que el reciente accidente de Song-i...
Fue puesta en escena por Jae-gyeong.
Lo sé.
Su exmujer está encerrada en un hospital.
Me puedes ayudar...
sacarla?
escucharemos más
sobre él de parte de ella.
Por favor haga una búsqueda en el hospital.
Entonces intentarán ocultarla.
Ella ni siquiera está en la lista de sus pacientes.
Si entiendo.
La señora Yang se ha ido.
Yo también tengo muchas preguntas para ti.
Sí está bien.
Gracias por todo.
¿Qué fue eso? ¿Quién fue?
¿Fue esa joven que conociste en el parque?
¿El que te pidió tu número?
No.
Entonces ¿era otra chica?
Dije que no.
Tengo que practicar mis líneas.
¿Puedes ayudarme, Do?
No puedo actuar ni nada.
No te lo estoy pidiendo.
Léelo como mi compañero.
Todos mis ex gerentes solían hacer esto.
-¿Escena 71? -Sí.
"¿Una dieta? Olvídate de eso.
siempre te lo dije
que no quiero que desaparezca ni un gramo de ti.
Para mí ya eres perfecto.
Eres la mujer más bonita entre todas las que conozco.
Las chicas jóvenes son ruidosas y molestas.
No necesito..."
¿Qué pasa con las líneas?
Es así. A continuación, la acción.
"Abrázala por detrás".
¿Qué hay de malo en este guión?
¿Vas a hacer todo esto durante el rodaje?
Por supuesto. ¿Cómo no puedo hacerlo?
Entonces ¿deberíamos practicar?
¿Practicar qué?
Línea siguiente.
¿No vas a hacerlo?
Eso es suficiente.
¿Por qué?
¿Adónde vas?
Espérame.
¿Te cansaste de mí porque te seguí a todas partes?
¿todo el día?
Esta es su primera relación.
Ella realmente no tiene ni idea.
Estoy haciendo esto
cansarme de ti rápidamente, como dije antes.
Si descubro todo sobre ti, perderé mis expectativas.
Quiero decir, no es que sea nuevo en las citas.
Salir con alguien es lo mismo.
Escuché que ella estaba más preocupada que mi mamá cuando mi padre se fue.
Se apega demasiado y es de buen corazón.
Le encantan los perros, pero no consigue uno.
porque tiene miedo de que muera.
Ella tiene miedo de eso.
Ya me he divertido bastante en mis días.
Así que no voy a ser patético.
y abrazarte diciendo te amo y que estoy demasiado apegado.
Soy más razonable y más genial de lo que piensas.
¡Min-jun!
¡Hazlo Min-jun!
¿Por qué sigues gritando mi nombre?
¿Dónde has estado?
Salí a caminar para tomar un poco de aire.
Me asustaste.
Pensé que te habías ido.
¿A dónde iré?
Se siente como si te fueras a ir.
Entonces lo que digo es que entiendo que te irás,
pero tenía miedo de que te fueras sin despedirte.
Soy una persona razonable y genial,
pero no puedes irte sin despedirte.
Yo no voy.
No te dejaré atrás.
Me voy a quedar.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que no me voy.
Estaré aquí después de un mes y dos meses.
Entonces...
no te pongas ansioso.
Está bien...
para que no vayas?
Pero si no vuelvo esta vez,
Existe una alta posibilidad de que desaparezca en breve.
Moriré.
Está bien.
Lo es...
realmente bien?
Traducción de subtítulos por Eun-sook Yoon